---
{"dg-publish":true,"permalink":"/koroleva-voronov/","dgPassFrontmatter":true}
---

- Домашний план: Царство Теней;
- Сферы влияния: смерть, зима, судьба.

Несмотря на все попытки раскрыть тайну её личности, Королева Воронов до сих пор осталась очередной неразгаданной загадкой. Она правит со своего Трона Воронов из Крепости Воспоминаний — лабиринтоподобного замка, расположенного глубоко внутри мрачного Царства Теней. Оттуда она посылает своих воронов, чтобы найти души, вызывающие интерес для неё, которые она может вырвать из разных планов существования. Как только они попадают в Царство Теней, она наблюдает за тем, как эти души пытаются разгадать тайну своего бытия — и в конце концов сходят с ума в процессе.

## Происхождение
Для тех, кто стремится разгадать тайну Королевы Воронов, история её происхождения восходит к древней истории эльфов. Говорят, что она когда-то была королевой эльфов, чьи люди любили её больше, чем самих богов. Её истинное имя было потеряно во времени. Но, исходя из отрывков из её истории, она была той, что пыталась использовать дух и магию своего народа для возвышения самой себя до божественного статуса, спасая таким образом расколотый пантеон эльфов, пока Кореллон и Ллос враждовали друг с другом. Впоследствии, по легендам, она пыталась призвать Кореллона и Ллос прекратить вражду. Но сведения из этих отрезков, к сожалению, неполны, и до сих пор непонятны истинные намерения Королевы.

Так как могущество королевы возросло, многие эльфы вдохновились ею и открыто предложили ей свои души и магические способности, чтобы помочь ей достигнуть цели. Эта группа преданных последователей назвала себя шадар-каями, и они собрали вокруг королевы других единомышленников в надежде, что как только она достигнет божественности, она объединит всех эльфов. План королевы состоял в том, чтобы использовать души шадар-каев для того, чтобы проложить путь через Страну Фей в Арвандор, усиливая, при этом своё собственное влияние.

С увеличением числа шадар-каев, объединившиеся злые волшебники из числа её последователей увидели возможность выкачать энергию шадар-каев для своих целей, проведя свой собственный ритуал, который даст им магические силы, могущественнее чем у самых великих эльфийских волшебников из легенд. Но приблизившись ко входу в Арвандор, королева поняла, что сделали эти волшебники и выпустила свой гнев на них, когда ритуал шёл полным ходом. Поскольку она к тому моменту уже была квазибожественной сущностью, её сверхъестественный гнев исказил ритуал в явление, которое получило собственную ужасную силу.

К тому моменту, когда королева осознала свою ошибку и почувствовала, что искривлённая магическая энергия охватила её, она была уже бессильна остановить это. В панике она обратилась к душам шадар-каев в надежде получить больше силы и спасти себя, но тяжесть заклинания стала непреодолимой. Оно втянуло королеву и всех, кто находился под её влиянием, в Царство Теней, где она мгновенно погибла. А из её разорённого тела и разума родилась Королева Воронов.